Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Tutorials.po
Languages: zh

source: First we will create a package that will be used for this tutorial and the following ones. The package called ``learning_tf2_cpp`` will depend on ``geometry_msgs``, ``rclcpp``, ``tf2``, ``tf2_ros``, and ``turtlesim``. Code for this tutorial is stored `here <https://raw.githubusercontent.com/ros/geometry_tutorials/ros2/turtle_tf2_cpp/src/static_turtle_tf2_broadcaster.cpp>`_.
zh: First we will create a package that will be used for this tutorial and the following ones. The package called ``learning_tf2_cpp`` will depend on ``geometry_msgs``, ``rclcpp``, ``tf2``, ``tf2_ros``, and ``turtlesim``. Code for this tutorial is stored `here <https://raw.githubusercontent.com/ros/geometry_tutorials/ros2/turtle_tf2_cpp/src/static_turtle_tf2_broadcaster.cpp>`_. `[待校准@14831] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14831>`_

source: Open a new terminal and :doc:`source your ROS 2 installation <../../Beginner-CLI-Tools/Configuring-ROS2-Environment>` so that ``ros2`` commands will work. Navigate to workspace's ``src`` folder and create a new package:
zh: Open a new terminal and :doc:`source your ROS 2 installation <../../Beginner-CLI-Tools/Configuring-ROS2-Environment>` so that ``ros2`` commands will work. Navigate to workspace's ``src`` folder and create a new package: `[待校准@14832] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14832>`_

source: Your terminal will return a message verifying the creation of your package ``learning_tf2_cpp`` and all its necessary files and folders.
zh: Your terminal will return a message verifying the creation of your package ``learning_tf2_cpp`` and all its necessary files and folders. `[待校准@14833] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14833>`_

source: 2 Write the static broadcaster node
zh: 2 Write the static broadcaster node `[待校准@14834] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14834>`_

source: Let's first create the source files. Inside the ``src/learning_tf2_cpp/src`` directory download the example static broadcaster code by entering the following command:
zh: Let's first create the source files. Inside the ``src/learning_tf2_cpp/src`` directory download the example static broadcaster code by entering the following command: `[待校准@14835] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14835>`_

source: Now let's look at the code that is relevant to publishing the static turtle pose to tf2. The first lines include the required header files. First we include ``geometry_msgs/msg/transform_stamped.hpp`` to access the ``TransformStamped`` message type, which we will publish to the transformation tree.
zh: Now let's look at the code that is relevant to publishing the static turtle pose to tf2. The first lines include the required header files. First we include ``geometry_msgs/msg/transform_stamped.hpp`` to access the ``TransformStamped`` message type, which we will publish to the transformation tree. `[待校准@14836] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14836>`_

source: Afterward, ``rclcpp`` is included so its ``rclcpp::Node`` class can be used.
zh: Afterward, ``rclcpp`` is included so its ``rclcpp::Node`` class can be used. `[待校准@14837] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14837>`_

source: ``tf2::Quaternion`` is a class for a quaternion that provides convenient functions for converting Euler angles to quaternions and vice versa. We also include ``tf2_ros/static_transform_broadcaster.h`` to use the ``StaticTransformBroadcaster`` to make the publishing of static transforms easy.
zh: ``tf2::Quaternion`` is a class for a quaternion that provides convenient functions for converting Euler angles to quaternions and vice versa. We also include ``tf2_ros/static_transform_broadcaster.h`` to use the ``StaticTransformBroadcaster`` to make the publishing of static transforms easy. `[待校准@14838] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14838>`_

source: The ``StaticFramePublisher`` class constructor initializes the node with the name ``static_turtle_tf2_broadcaster``. Then, ``StaticTransformBroadcaster`` is created, which will send one static transformation upon the startup.
zh: The ``StaticFramePublisher`` class constructor initializes the node with the name ``static_turtle_tf2_broadcaster``. Then, ``StaticTransformBroadcaster`` is created, which will send one static transformation upon the startup. `[待校准@14839] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14839>`_

source: Here we create a ``TransformStamped`` object, which will be the message we will send over once populated. Before passing the actual transform values we need to give it the appropriate metadata.
zh: Here we create a ``TransformStamped`` object, which will be the message we will send over once populated. Before passing the actual transform values we need to give it the appropriate metadata. `[待校准@14840] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14840>`_

source: We need to give the transform being published a timestamp and we'll just stamp it with the current time, ``this->get_clock()->now()``
zh: We need to give the transform being published a timestamp and we'll just stamp it with the current time, ``this->get_clock()->now()`` `[待校准@14841] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14841>`_

source: Then we need to set the name of the parent frame of the link we're creating, in this case ``world``
zh: Then we need to set the name of the parent frame of the link we're creating, in this case ``world`` `[待校准@14842] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14842>`_

source: Finally, we need to set the name of the child frame of the link we're creating
zh: Finally, we need to set the name of the child frame of the link we're creating `[待校准@14843] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14843>`_

source: Here we populate the 6D pose (translation and rotation) of the turtle.
zh: Here we populate the 6D pose (translation and rotation) of the turtle. `[待校准@14844] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14844>`_

source: Finally, we broadcast static transform using the ``sendTransform()`` function.
zh: Finally, we broadcast static transform using the ``sendTransform()`` function. `[待校准@14845] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14845>`_

source: Navigate one level back to the ``src/learning_tf2_cpp`` directory, where the ``CMakeLists.txt`` and ``package.xml`` files have been created for you.
zh: Navigate one level back to the ``src/learning_tf2_cpp`` directory, where the ``CMakeLists.txt`` and ``package.xml`` files have been created for you. `[待校准@14846] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14846>`_

source: As mentioned in the :doc:`Create a package <../../Beginner-Client-Libraries/Creating-Your-First-ROS2-Package>` tutorial, make sure to fill in the ``<description>``, ``<maintainer>`` and ``<license>`` tags:
zh: As mentioned in the :doc:`Create a package <../../Beginner-Client-Libraries/Creating-Your-First-ROS2-Package>` tutorial, make sure to fill in the ``<description>``, ``<maintainer>`` and ``<license>`` tags: `[待校准@14847] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14847>`_

source: Add the executable to the CMakeLists.txt and name it ``static_turtle_tf2_broadcaster``, which you'll use later with ``ros2 run``.
zh: Add the executable to the CMakeLists.txt and name it ``static_turtle_tf2_broadcaster``, which you'll use later with ``ros2 run``. `[待校准@14848] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14848>`_

source: It's good practice to run ``rosdep`` in the root of your workspace to check for missing dependencies before building:
zh: It's good practice to run ``rosdep`` in the root of your workspace to check for missing dependencies before building: `[待校准@14849] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14849>`_

source: Still in the root of your workspace, build your new package:
zh: Still in the root of your workspace, build your new package: `[待校准@14850] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14850>`_

source: Now run the ``static_turtle_tf2_broadcaster`` node:
zh: Now run the ``static_turtle_tf2_broadcaster`` node: `[待校准@14851] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14851>`_

source: This sets a turtle pose broadcast for ``mystaticturtle`` to float 1 meter above the ground.
zh: This sets a turtle pose broadcast for ``mystaticturtle`` to float 1 meter above the ground. `[待校准@14852] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14852>`_

source: We can now check that the static transform has been published by echoing the ``tf_static`` topic
zh: We can now check that the static transform has been published by echoing the ``tf_static`` topic `[待校准@14853] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14853>`_

source: If everything went well you should see a single static transform
zh: If everything went well you should see a single static transform `[待校准@14854] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14854>`_

source: The proper way to publish static transforms
zh: The proper way to publish static transforms `[待校准@14855] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14855>`_

source: This tutorial aimed to show how ``StaticTransformBroadcaster`` can be used to publish static transforms. In your real development process you shouldn't have to write this code yourself and should use the dedicated ``tf2_ros`` tool to do so. ``tf2_ros`` provides an executable named ``static_transform_publisher`` that can be used either as a commandline tool or a node that you can add to your launchfiles.
zh: This tutorial aimed to show how ``StaticTransformBroadcaster`` can be used to publish static transforms. In your real development process you shouldn't have to write this code yourself and should use the dedicated ``tf2_ros`` tool to do so. ``tf2_ros`` provides an executable named ``static_transform_publisher`` that can be used either as a commandline tool or a node that you can add to your launchfiles. `[待校准@14856] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14856>`_

source: Publish a static coordinate transform to tf2 using an x/y/z offset in meters and roll/pitch/yaw in radians. In our case, roll/pitch/yaw refers to rotation about the x/y/z-axis, respectively.
zh: Publish a static coordinate transform to tf2 using an x/y/z offset in meters and roll/pitch/yaw in radians. In our case, roll/pitch/yaw refers to rotation about the x/y/z-axis, respectively. `[待校准@14857] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14857>`_

source: Publish a static coordinate transform to tf2 using an x/y/z offset in meters and quaternion.
zh: Publish a static coordinate transform to tf2 using an x/y/z offset in meters and quaternion. `[待校准@14858] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14858>`_

source: ``static_transform_publisher`` is designed both as a command-line tool for manual use, as well as for use within ``launch`` files for setting static transforms. For example:
zh: ``static_transform_publisher`` is designed both as a command-line tool for manual use, as well as for use within ``launch`` files for setting static transforms. For example: `[待校准@14859] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14859>`_

source: Note that all arguments except for ``--frame-id`` and ``--child-frame-id`` are optional; if a particular option isn't specified, then the identity will be assumed.
zh: Note that all arguments except for ``--frame-id`` and ``--child-frame-id`` are optional; if a particular option isn't specified, then the identity will be assumed. `[待校准@14860] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14860>`_

source: In this tutorial you learned how static transforms are useful to define static relationships between frames, like ``mystaticturtle`` in relation to the ``world`` frame. In addition, you learned how static transforms can be useful for understanding sensor data, such as from laser scanners, by relating the data to a common coordinate frame. Finally, you wrote your own node to publish static transforms to tf2 and learned how to publish required static transformations using ``static_transform_publisher`` executable and launch files.
zh: In this tutorial you learned how static transforms are useful to define static relationships between frames, like ``mystaticturtle`` in relation to the ``world`` frame. In addition, you learned how static transforms can be useful for understanding sensor data, such as from laser scanners, by relating the data to a common coordinate frame. Finally, you wrote your own node to publish static transforms to tf2 and learned how to publish required static transformations using ``static_transform_publisher`` executable and launch files. `[待校准@14861] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14861>`_

source: Writing a static broadcaster (Python)
zh: Writing a static broadcaster (Python) `[待校准@14862] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14862>`_

source: First we will create a package that will be used for this tutorial and the following ones. The package called ``learning_tf2_py`` will depend on ``geometry_msgs``, ``python3-numpy``, ``rclpy``, ``tf2_ros_py``, and ``turtlesim``. Code for this tutorial is stored `here <https://raw.githubusercontent.com/ros/geometry_tutorials/ros2/turtle_tf2_py/turtle_tf2_py/static_turtle_tf2_broadcaster.py>`_.
zh: First we will create a package that will be used for this tutorial and the following ones. The package called ``learning_tf2_py`` will depend on ``geometry_msgs``, ``python3-numpy``, ``rclpy``, ``tf2_ros_py``, and ``turtlesim``. Code for this tutorial is stored `here <https://raw.githubusercontent.com/ros/geometry_tutorials/ros2/turtle_tf2_py/turtle_tf2_py/static_turtle_tf2_broadcaster.py>`_. `[待校准@14863] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14863>`_

source: Your terminal will return a message verifying the creation of your package ``learning_tf2_py`` and all its necessary files and folders.
zh: Your terminal will return a message verifying the creation of your package ``learning_tf2_py`` and all its necessary files and folders. `[待校准@14864] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14864>`_

source: Let's first create the source files. Inside the ``src/learning_tf2_py/learning_tf2_py`` directory download the example static broadcaster code by entering the following command:
zh: Let's first create the source files. Inside the ``src/learning_tf2_py/learning_tf2_py`` directory download the example static broadcaster code by entering the following command: `[待校准@14865] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14865>`_

source: Now let's look at the code that is relevant to publishing the static turtle pose to tf2. The first lines import required packages. First we import the ``TransformStamped`` from the ``geometry_msgs``, which provides us a template for the message that we will publish to the transformation tree.
zh: Now let's look at the code that is relevant to publishing the static turtle pose to tf2. The first lines import required packages. First we import the ``TransformStamped`` from the ``geometry_msgs``, which provides us a template for the message that we will publish to the transformation tree. `[待校准@14866] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14866>`_

source: Afterward, ``rclpy`` is imported so its ``Node`` class can be used.
zh: Afterward, ``rclpy`` is imported so its ``Node`` class can be used. `[待校准@14867] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14867>`_

source: The ``tf2_ros`` package provides a ``StaticTransformBroadcaster`` to make the publishing of static transforms easy. To use the ``StaticTransformBroadcaster``, we need to import it from the ``tf2_ros`` module.
zh: The ``tf2_ros`` package provides a ``StaticTransformBroadcaster`` to make the publishing of static transforms easy. To use the ``StaticTransformBroadcaster``, we need to import it from the ``tf2_ros`` module. `[待校准@14868] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14868>`_

source: We need to give the transform being published a timestamp and we'll just stamp it with the current time, ``self.get_clock().now()``
zh: We need to give the transform being published a timestamp and we'll just stamp it with the current time, ``self.get_clock().now()`` `[待校准@14869] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14869>`_

source: Navigate one level back to the ``src/learning_tf2_py`` directory, where the ``setup.py``, ``setup.cfg``, and ``package.xml`` files have been created for you.
zh: Navigate one level back to the ``src/learning_tf2_py`` directory, where the ``setup.py``, ``setup.cfg``, and ``package.xml`` files have been created for you. `[待校准@14870] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14870>`_

source: After the lines above, add the following dependencies corresponding to your node’s import statements:
zh: After the lines above, add the following dependencies corresponding to your node’s import statements: `[待校准@14871] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14871>`_

source: This declares the required ``geometry_msgs``, ``python3-numpy``, ``rclpy``, ``tf2_ros_py``, and ``turtlesim`` dependencies when its code is executed.
zh: This declares the required ``geometry_msgs``, ``python3-numpy``, ``rclpy``, ``tf2_ros_py``, and ``turtlesim`` dependencies when its code is executed. `[待校准@14872] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14872>`_

source: Adding physical and collision properties
zh: Adding physical and collision properties `[待校准@14873] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14873>`_

source: **Goal:** Learn how to add collision and inertial properties to links, and how to add joint dynamics to joints.
zh: **Goal:** Learn how to add collision and inertial properties to links, and how to add joint dynamics to joints. `[待校准@14874] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14874>`_

source: In this tutorial, we’ll look at how to add some basic physical properties to your URDF model and how to specify its collision properties.
zh: In this tutorial, we’ll look at how to add some basic physical properties to your URDF model and how to specify its collision properties. `[待校准@14875] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14875>`_

source: Collision
zh: Collision `[待校准@14876] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14876>`_

source: So far, we’ve only specified our links with a single sub-element, ``visual``, which defines (not surprisingly) what the robot looks like. However, in order to get collision detection to work or to simulate the robot, we need to define a ``collision`` element as well. `Here is the new urdf <https://raw.githubusercontent.com/ros/urdf_tutorial/master/urdf/07-physics.urdf>`_ with collision and physical properties.
zh: So far, we’ve only specified our links with a single sub-element, ``visual``, which defines (not surprisingly) what the robot looks like. However, in order to get collision detection to work or to simulate the robot, we need to define a ``collision`` element as well. `Here is the new urdf <https://raw.githubusercontent.com/ros/urdf_tutorial/master/urdf/07-physics.urdf>`_ with collision and physical properties. `[待校准@14877] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14877>`_

source: Here is the code for our new base link.
zh: Here is the code for our new base link. `[待校准@14878] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14878>`_

source: The collision element is a direct subelement of the link object, at the same level as the visual tag.
zh: The collision element is a direct subelement of the link object, at the same level as the visual tag. `[待校准@14879] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14879>`_

source: The collision element defines its shape the same way the visual element does, with a geometry tag. The format for the geometry tag is exactly the same here as with the visual.
zh: The collision element defines its shape the same way the visual element does, with a geometry tag. The format for the geometry tag is exactly the same here as with the visual. `[待校准@14880] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14880>`_

source: You can also specify an origin in the same way as a subelement of the collision tag (as with the visual).
zh: You can also specify an origin in the same way as a subelement of the collision tag (as with the visual). `[待校准@14881] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14881>`_

source: In many cases, you’ll want the collision geometry and origin to be exactly the same as the visual geometry and origin. However, there are two main cases where you wouldn’t:
zh: In many cases, you’ll want the collision geometry and origin to be exactly the same as the visual geometry and origin. However, there are two main cases where you wouldn’t: `[待校准@14882] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14882>`_

source: **Quicker Processing**. Doing collision detection for two meshes is a lot more computational complex than for two simple geometries. Hence, you may want to replace the meshes with simpler geometries in the collision element.
zh: **Quicker Processing**. Doing collision detection for two meshes is a lot more computational complex than for two simple geometries. Hence, you may want to replace the meshes with simpler geometries in the collision element. `[待校准@14883] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14883>`_

source: **Safe Zones**. You may want to restrict movement close to sensitive equipment. For instance, if we didn’t want anything to collide with R2D2’s head, we might define the collision geometry to be a cylinder encasing his head to prevent anything from getting too close to his head.
zh: **Safe Zones**. You may want to restrict movement close to sensitive equipment. For instance, if we didn’t want anything to collide with R2D2’s head, we might define the collision geometry to be a cylinder encasing his head to prevent anything from getting too close to his head. `[待校准@14884] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14884>`_

source: Physical Properties
zh: Physical Properties `[待校准@14885] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14885>`_

source: In order to get your model to simulate properly, you need to define several physical properties of your robot, i.e. the properties that a physics engine like Gazebo would need.
zh: In order to get your model to simulate properly, you need to define several physical properties of your robot, i.e. the properties that a physics engine like Gazebo would need. `[待校准@14886] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14886>`_

source: Inertia
zh: Inertia `[待校准@14887] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14887>`_

source: Every link element being simulated needs an inertial tag. Here is a simple one.
zh: Every link element being simulated needs an inertial tag. Here is a simple one. `[待校准@14888] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14888>`_

source: This element is also a subelement of the link object.
zh: This element is also a subelement of the link object. `[待校准@14889] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14889>`_

source: The mass is defined in kilograms.
zh: The mass is defined in kilograms. `[待校准@14890] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14890>`_

source: The 3x3 rotational inertia matrix is specified with the inertia element. Since this is symmetrical, it can be represented by only 6 elements, as such.
zh: The 3x3 rotational inertia matrix is specified with the inertia element. Since this is symmetrical, it can be represented by only 6 elements, as such. `[待校准@14891] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14891>`_
